## Patter prototype
Помогает создать дублированный объект с лучшей производительностью, вместо нового создается возвращаемый клон существующего объекта. Клонирует существующий объект.

Задаёт виды создаваемых объектов с помощью экземпляра-прототипа и создаёт новые объекты путём копирования этого прототипа. Он позволяет уйти от реализации и позволяет следовать принципу «программирование через интерфейсы». В качестве возвращающего типа указывается интерфейс/абстрактный класс на вершине иерархии, а классы-наследники могут подставить туда наследника, реализующего этот тип.

Проще говоря, это паттерн создания объекта через клонирование другого объекта вместо создания через конструктор.

Паттерн используется чтобы:

 - избежать дополнительных усилий по созданию объекта стандартным путём (имеется в виду использование конструктора, так как в этом случае также будут вызваны конструкторы всей иерархии предков объекта), когда это непозволительно дорого для приложения.
избежать наследования создателя объекта (object creator) в клиентском приложении, как это делает паттерн abstract factory.
Используйте этот шаблон проектирования, когда системe безразлично как именно в ней создаются, компонуются и представляются продукты:

 - инстанцируемые классы определяются во время выполнения, например с помощью динамической загрузки;
избежать построения иерархий классов или фабрик, параллельных иерархии классов продуктов;
экземпляры класса могут находиться в одном из нескольких различных состояний. Может оказаться удобнее установить соответствующее число прототипов и клонировать их, а не инстанцировать каждый раз класс вручную в подходящем состоянии.
